# Beety

## 1 Общее описание проекта
Разработка web приложения “Beety”. Приложение представляет собой платформу для размещения и предоставления услуг, различных сервисов, рекламы и объявлений.

## 2 Требования пользователей

### 2.1 Программные интерфейсы
- HTML5, CSS3, Angular 5, typescript для разработки клиентского web приложения
- .NET, ASP.NET, Entity framework для разработки серверного web приложения
- SQL server 2016 для разработки базы данных

### 2.2 Характеристики пользователей
- Организации, которые сами предоставляют услуги, но нуждаются в рекламе, улучшении маркетинга, дополнительных
сервисах и средствах автоматизации. Например, парикмахерские, салоны красоты и т.д.

### 2.3 Предположения и зависимости
- Проблемы с представлением веб-контента в старых версиях браузеров.
- Легкая расширяемость, изменяемость и масштабируемость проекта.

## 3 Системные требования
Чтобы использовать веб-приложение, вам нужен настольный компьютер, ноутбук или мобильное устройство
с установленным одним из рекомендуемых браузеров:

- Yandex (13+)
- Mozilla Firefox (20+)
- Google Chrome (15+)

### 3.1 Функциональные требования

#### 3.1.1 Пользователь может зайти в систему в соответсвии со своей ролью
В системе доступно 4 роли пользователей (типов аккаунтов):

- Администратор системы - имеет полный доступ ко всем функциональным возможностям системы, способен добавлять, редактировать, удалять любых пользователей.
- Редактор системы - имеет возможность редактировать контент приложения, добавлять и удалять рекламу.
- Организация - имеет возможность использовать функциональные возможности следующих разделов: онлайн-запись, электронный журнал, SMS и Email уведомления, складской учет, сотрудники, расчет зарплат, статистика и аналитика, программа лояльности.
- Мастер - имеет возможность составлять онлайн расписание, на которое могут записываться клиенты, выбирать услуги оповещения своей клиентской базы с помощью email, SMS. Также имеет рейтинг, который определяется другими пользователями системы.
- Клиент - имеет возможность пользоваться услугами и возможностями, которые предоставляют организации и мастера.

#### 3.1.2 Пользователь может зарегистрироваться в системе в соответсвии со своими потребностями
У пользователей есть возможность зарегистрироваться под той ролью, которая для него актуальна: организация, мастер, клиент. При регистрации пользователь согласно выбранной роли проходит соответствующую процедуру регистрации. Регистрация подтверждается с помощью ссылки, которая приходит на указанный почтовый ящик.

Информация для регистрации клиентов (пустой круг - обязательно для заполнения):
- * ФИО
- * Номер телефона
- * Email
- * Дата рождения
- Фото

Информация для регистрации мастеров:
- * ФИО
- * Категория предоставляемых услуг
- * Номер телефона
- * Email
- * Дата рождения
- Опыт работы. Где и какой промежуток времени.
- Фото

Информация для регистрации организаций (?):
Название

Информация для регистрации администраторов и редакторов:
- * ФИО
- * Номер телефона
- * Email
- * Дата рождения
- Фото

#### 3.1.3 Пользователь может оплатить использование системы в соответсвии с выбранным тарифом
Пользователи для получения возможности использовать предоставляемый функционал, должны оплатить подписку на 1, 3, 6 или 12 месяцев. Перед тем, как оформить подписку у пользователя есть возможность попробовать все сервисы совершенно бесплатно в течении 10 дней.

#### 3.1.4 Пользователь может подать заявку на размещение рекламы в системе
По заявки пользователей существует возможность размещать рекламные баннеры в специально отведенных секциях на страницах веб-приложения. После рассмотрения заявки редактор системы размещает контент рекламы в специально отведенной секции по заявке пользователя.

#### 3.1.5 Пользователь-организация может зайти в панель управления
Пользователь-организация заходит на страницу панели управления и видит следующие вкладки:
- Онлайн-запись
- Электронный журнал
- SMS и Email уведомления
- Клиентская база
- Статистика и аналитика
- Складской учет
- Финансовый учет
- Расчет зарплат

#### 3.1.6 Пользователь-организация может управлять онлайн-записью

#### 3.1.7 Пользователь-организация может управлять электронным журналом

#### 3.1.8 Пользователь-организация может управлять SMS и Email уведомлениями

#### 3.1.9 Пользователь-организация может управлять клиентской базой

#### 3.1.10 Пользователь-организация может просматривать статистику и аналитику

#### 3.1.11 Пользователь-организация может вести складской учет

#### 3.1.12 Пользователь-организация может вести финансовый учет

#### 3.1.13 Пользователь-организация использовать сервис расчета зарплат

#### 3.1.14 Пользователь-организация имеет возможность загрузить существующую базу данных клиентов
Для организация и мастеров предусмотрена загрузка клиентов с помощью формата из файлов с расширением .xls, .xlsx. Продумать шаблон.

#### 3.1.15 Пользователь может увидеть топ мастеров в приложении ( Например, стрижки/прически, маникюр )
После выбора категории услуг на странице появляются топ 5 мастеров.

### 3.2 Нефункциональные требования

#### 3.2.1 Атрибуты качества ПО

#### 3.2.2 Внешние интерфейсы

#### 3.2.3 Ограничения

## 4. Способы монетизации 
Оплата подписок 
Рекламные баннеры, топ парикмахеров и т.д. 
Разработка уникального дизайна лендинга парикмахера (отдавать на аутсорс за %) 
Настройка рекламы на лендинг 

